Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз бастықтың ұлысыз ба?
Мен бастық өлді деп естідім.
Ақылсыз ағаның орнына інісінің патша болғанын естідім.
Не дедің!
Бұл жігіт тағы кім өзі?
-де? Сен бұл тозаққа не үшін келдің?
Ух... а...
Бұл жер асты әлемінің мақсаты бар.
Мен бастықтың ұлынан сұраймын?
Nu...
Бодж керең және мылқау.
Мен сөйлеп тұрмын!
Дахахаха, бұл өсек айтқандай болды.
Мен түсіндім. Түсіндіріңізші.
Бұл жігіт тітіркендіргіш.
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Бұл жер асты әлемінде тек адамдық күші бар біреу бар.
Тіпті патша болған бір адам бар деп естідім.
Есімі... Дес... екеніне сенімдімін.
De… desu… бұл не?
Не болды?
Мен Өлім деген адамды кездестірдім
Бодж ең күшті адам болсын!
Иә? Сол қабілетсіз адамды ең күшті адамға айналдырыңыз ба?
Фухахахаха
Осы шөлдеген таулардың тереңінде—
Айтпақшы, сіз іздеген адам
Бұл мен ғана.
Иә!
♪~
~♪
Мен Дешармын, жер асты елінің патшасымын.
Бастықтың ұлы
Өзіме пластырь жапсыра аламын.
Бұл өтірік пе?
Өтінемін! Боджды күштірек етіңіз
Алдымен оның не істей алатынын көрейік.
Эй
Га
О...
Енді дайындал, бастықтың баласы.
Әй, қара, сәл алыстау керек.
Сәттілік Бодж
Ах!
Қараңыз, қаншама Ято-ра бар
Айтпақшы, ол адам жер асты рыцарьларының капитаны.
Жер асты әлемінің рыцарлары!
Мен мұны бұрын естігенмін.
Бүтін бір елді жоюға құдіреті жетеді, бәрінен бұрын ол кекшіл сияқты.
Жер асты әлемінен жердің шетіне дейін қашып кеткен құбыжықтарды қуу
Оны міндетті түрде жыртып алыңыз
Бұл әлемдегі ең күшті рыцарь ордені деп айтылады.
Мен мұны істеуім керек пе?
Ах!
Жақсы ажыратымдылық.
Өзіңізге оңайлықпен қараудың қажеті жоқ. Алдымен сол адамға назар аударып көріңіз.
Ах!
Уф!
Сендер-ай, шіркін!
Э?
Тоқта, тоқта!
Бұл не...
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ
Жоқ, сәл күте тұрыңыз.
Бодж қашуды өте жақсы біледі.
Мынаны қара!
(күрсіну)
Содан кейін келесі жолы қашып көріңіз.
Рахмет!
Go Bodge!
Мен оны атақты Босс Корольдің ұлы болады деп күткен едім.
Қандай күшсіз
Күшті болу түбегейлі мүмкін емес.
Сіз көптеген сәтсіздіктерге ұшыраған болуыңыз керек.
Сенімдерің бар ма? Немесе...
Мен саған жаным ашиды, бірақ өз күшіңді түсінгенде, үмітің үзіледі.
Хамф!
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Бұл жай ғана кездейсоқ болды ма?
Жақсы! Жақсы! Жақсы!
Бұл туралы не айтасыз!
Хуаа!
Сәлем~
(Капитанның жігерлі дауысы)
Мен түсіндім!
Ба... ақымақ, бұл жұқа сызық...
Күткендей... Боссу патшаның ұлы күткендей
Сонымен... керемет!
Бодж күткендей!
Иә?
Не? Бұл жігіттің таланты керемет.
Бұл сізді күштірек етеді, солай ма?
Бұл мүмкін емес.
Не? Не... неге?
Қарсыласыңды қалай жеңесің?
Қарсыластың сауытын қалай сындырасың?
Уф...
Мен бұл туралы бірдеңе істегім келеді, сондықтан маған айтқым келеді.
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Бұл мүмкін емес. Негізгі талант жоқ.
Серіктеріне сенгені өзінің қателігі екенін түсінген Эрен
Өмір сүрудің көптеген альтернативті жолдары бар.
Бірақ... бірақ... Бодж патша болады.
Қарапайым жігіт болсаң да, мықты бола білдің ғой, солай ма?
Өтінемін!
Ол табиғатынан дарынды болды.
Жарайды... Егер Боджда мұндай талант болса...
Жоқ, мүлде емес.
Бұл жігіт міндетті түрде күшейеді, мүлдем!
Мені жаттықтырыңызшы!
А... дұрыс!
Кухахаха
Менің ұсыныс хатым бар еді.
Ұсыныс хат?
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Иә?
Эй, сен мұны оқыдың ба?
Не? Мен оны оқыған жоқпын ...
Ах!
Оны алыңыз
Уф... уф
Не болды, қарғыс атсын, не істедің?
Ах! Бодж... бұл...
Бұл менің кінәм болды. Мен сені ренжіттім.
Иә?
Уау!
Жоқ, жоқ, жоқ
Сіз менің үмітімді ақтамадыңыз.
Жарайды, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Ооо~ Ааа~!
О, сіз міндетті түрде күшейесіз бе?
Уф
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Хэхе…
Уау! Уф!
Танжиро~!
Иә, жақсы
Жарайсың.
Капитан, мынау
Эй!
Не... бұл не? Сізге бірдеңе керек пе?
Маған бұл керек емес!
Ақымақ! Уау
Кімді іздеп жүрсіз?
Дешар мырза емес
Не? Бірақ оның өзі...
Ұстаз Дешар мені мазақ етті.
Бірақ түпнұсқаға келетін болсақ
Сенің есіміңді дұрыс жаттамағаның менің кінәм.
Ал... сонда
Кімді іздеп жүрсіз?
Бұл Дешар-саманың інісі Деспер-сама.
Иә? Бұл оның інісі ме?
Бірақ бұл жағдайда сіз маған әдеттегідей айта аласыз.
Лорд Дешер – ұлы тұлға.
Сіздің ініңіз Деспер-самамен күшті бәсекелестік бар.
Бәсекелестік дегеніміз не?
Бұл қызғаныш...
Көп нәрсе бар!
О... Түсіндім...
Бірақ неге алаңдау керек?
Соны маған айтасың ба?
Балалар сендер аянышты екенсіңдер.
Не! Сен бейбақ!
Бірақ мен бәрінен де Мастер Бодждың өскенін көргім келеді.
Ол сенің өскеніңді көргісі келеді.
Ал Деспер-саманың даналығы бар.
Даналық? (Капитан) А
Бұл сізге көмектеседі деп үміттенемін.
♪~
~♪
Сіз нені айтасыз?
Дегенмен, мен оны сіздің мінезіңізге қарап болжаған болар едім.
Дайда-сама, сен...
Менің өрмекші торыма түскен көбелек
Менің жоспарымнан қашып құтыла алмайсың
Айна, мейірімділігің үшін кешір.
Мен зиян келтірмеймін, бірақ...
Мен жаспын және өз мүмкіндігіме сенгім келеді.
♪~
~♪
Сіздің үміттеріңізді ақтайтынымызға сенімдімін⸺
Мен саған қалай патша болу керектігін көрсетемін
Бүгін сенбі.
Не болды?
Не болды? айна
(есіктің ашылған дыбысы)
Апис! Сіз...
Бевин өлтірілді дегеніңіз не?
Тоқта!
Бұл дауыс...
Ал... Бұл шынымен Миланжо-сама ма?
Миланхо?
Хехехе, Апис есіңде ме?
Мен Миланджомын
Апис Мен сені өзгертемін
(сықырлаған дыбыс)
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
(құбыжықтың дауысы)
Ааааааааааааааааааааааааааа!
Не болды?
Құрметті Миланжо, мен сізді көп жылдар бойы көрмедім...
Бірақ ол неге ұқсайды?
Сұрамаңыз
Мұнымен нені айтасыз?
Га
Мастер Босстың өсиетіне сай, мен Босс Мастерді патша етуім керек.
Лорд Даидаға қастандық жасау арқылы өзіңізді қорғауға тырысасыз ба?
Корольдің найзасы... Такайоноу
Бірақ мен үшін Дайда-сама маңызды.
Араласуға жол берілмейді
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен бұны ешқашан күтпеген едім...
Мүмкін
Құрметті Даида!
Мұның қажеті жоқ.
Апис түсінді
Дайда-сама, менің дөрекілігімді кешіріңіз.
Маған оңай сене аласыз ба?
Дайда-сама, өтінемін...
Даида-сама, өтінемін...
Қарғыс атқыр...
Рахмет
Аһ!
Гаха…
Хахаха
Адамдардың әр түрі бар.
Қала да үлкен.
Менің ойымша, ол таңқаларлықтай жақсы патша.
Ах! Иә~
Мүсіндерді салады.
Алдыңғы мәлімдеменің күшін жою!
А~ иә?
Не болды? Бұл зиянды
Өйткені біз осындай нәрсені салып жатырмыз.
Ой, шынымен бе? Қызық екен.
Сіз осы уақытқа дейін жеттіңіз.
Негізі мен мұны ертерек жоспарлаған едім, бірақ
Мен мұны істей алмадым.
Себебі оның көздері бар еді.
Ол?
Әрқашан Дайда-саманы қорғауға тырысады
Оның көздері жарқырап тұрды
Оның қаталлығының түбінде жатыр
Дайда-саманы қорғауға ерік-жігері болды.
Әрине, субъект ретінде адалдық та болды.
Мүмкін, көңіл-күй өзгерген шығар.
Ақырында ол менің жоспарыма түсіп қалды, хехехе
Құрметті Дайда, сіздің қорқынышыңыз дұрыс болды.
Бұл сіздің күшіңізді арттыратын эликсир емес.
О, болды.
Ах
Мен бұл Депердің үйі екеніне сенімдімін.
Ол қандай жігіт?
Бұл туралы тіпті ойламаңыз. Барайық.
Эй, эй!
Эй, эй, Деспер!
Уау!
Сіз кімсіз?
Сіз үмітсіз бе?
Иә, бірақ?
Сурет және... әртүрлі
Иә?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory